ABM
CRUD

Concepto:
Es un conjunto de funcionalidades que responden a 4 manipulaciones básicas de la información
a) Consultar / Pedir
b) Agregar información
c) Editar la información
d) Eliminar información

(*) Trabajan en el lado del Servidor

En la actividad anterior:
Hicimos una consulta muy simple y elemental 
a) La petición no tenía ningún cuerpo.

El cliente:
Dispara las peticiones correspondientes para efectuar cualquiera de estas 4 funcionalidades
que operan sobre la información, y en consecuencia, impactan modificaciones en la interfaz gráfica.

Esquema cerrado de comunicación entre el cliente y el servidor:
1) El cliente dispara la solicitud al servidor (Ej: Borrar)
2) El servidor efectúa la operación, mientras que el cliente aguarda la notificación de que su petición
ha sido concluída.
3) a) Si el servidor responde. Si lo hace, debemos chequear que el estado es satisfactorio (HTTP:200)
   y luego, efectuar la actualización del elemento gráfico en pantalla.
   b) Si el servidor no responde (HTTP:500), entonces también contestamos en pantalla. Con mensajes de error.

WebSocket
Artimañana de notificaciones PUSH
